ست الحبايب يا حبيبه يا اغلي من روحي ودمي  ست الحبايب ياحبيبه يا اغلي من روحي ودمي
هو الصوت ده جاي منين
وهوو لوولي
ست الحبايب يا حبيبه ااااااااااااااااااه
ما خلاص يا ماما ده كفايه النشره اللي انتي عاملاها في البيت
فين بقا هديتيي
كل سنه و انتي طيبه يا حبيبتي
ايه ده هو انت ما جبتليش هديه عيد الام
هديه هديه ايه
يع
هيهيهي XD
مش عارف انا حاططها فين بالظبط
يعني انت ماجبتليش هديه في عيد الام
ادي لهديه اللي عايزه خلف اتفووووو
موسيقي
يا تري هجيب هديه لماما ازاي دلوقتي
دي الحاله كرطش خالص و مفيش فلوس
اعمل ايه
انا جاتلي فكره جهنميه
موسيقي
ايوه يا ام كريم
ابنك جابلك سلسله دهب في عيد الام
بسم الله ما شاء الله
ايوه يا ام يوسف
ابنك جابلك طقم الماني اطباق علشان تحطيهم في النيش ما تعمليش بيهم حاجه
بسم الله ما شاء الله
جبتلك كوبايه الماني امريكي صيني
تسلم ايدك يا حبيبي
ربنا يخليك ليا يارب
معلش بقا يا حبيبتي معرفتش اجيبلك حاجه احسن من كده علشان الحاله كرطش خالص
انا مش محتاجه هديه جديده علشان انبسط
كفايه عندي بس انك تفتكرني يا حبيبي
موسيقي حزينه
الله يرحمك يا امي
موسيقي
كنتي بتنبسطي من اقل حاجه
كان نفسي تبقي عايشه دلوقتي
علشان اردلك اللي انت عملتيه
موسيقي
تمت الترجمه بواسطه medo elhanfy